La siguiente descripción sería lo que un usuario vería al usar los servicios en red de resiliencia, de acuerdo con el paper AP:

En una interfaz simple de billetera electrónica, dónde el usuario vea: su balance, historial de transacciones entrantes y salientes, y dónde ingresar la dirección 
y la cantidad para una transferencia. Vea además, un espacio para seleccionar cuánto adicional quisiera agregar para establecer conexión con la red de resiliencia.
Si la dirección a la que se envía con adicional 
1. no es parte de la red y es la primera vez que se hace transacción con ésta, el adicional retorna inmediatamente. 
2. no es parte de la red, pero no es la primera vez que se hace transacción a esa dirección, el adicional no retorna, pero se retorna la próxima vez.
3. Es parte de la red, el adicional no retorna inmediatamente, pero en adelante pequeñas transacciones van llegando poco a poco al balance (hasta recuperar el valor completo de la transacción inicial+ el adicional), qué tan rápido depende de la cantidad de valor adicional enviado inicialmente (y pues la actividad de la red, pero esta descripción es sólo para una simulación hueca de lo que vería el usuario..)    
